	ejercicios:

1- En una escuela, el curso "A" tiene 5 estudiantes y cada estudiante tiene 3 notas de exámenes. Escribe un programa que registre las notas de cada estudiante y calcule el promedio de cada uno. Además, se debe guardar el promedio mas alto para mostrarlo al finalizar el programa

2- En una escuela, los estudiantes tienen 5 días de clases a la semana, y cada día tienen 4 materias. Escribe un programa que pregunte a los alumnos los horarios de toda la semana.
por ejemplo:
	dia 1, primer materia
	dia 1, segunda materia
	dia 1, tercera materia
	dia 1, cuarta materia
	dia 2, primera materia
	etc … 

3- Una escuela tiene 2 cursos, y cada curso tiene 5 estudiantes. Cada estudiante responde "P" si está presente y "A" si está ausente. Al final, el programa debe contar cuántos estudiantes asistieron en cada curso y mostrar si hubo más del 80% de asistencia.

4- Un cajero automático permite hacer retiros de dinero. El usuario ingresa su saldo y el monto a retirar.

-Si el monto es mayor que el saldo, mostrar "Saldo insuficiente".

-Si el monto es menor o igual al saldo, descontarlo y mostrar el saldo restante.

-El programa debe repetirse hasta que el usuario ingrese 0 como monto a retirar.

5- realizar un programa que muestre las tablas de multiplicar del 1 al 10

6- Realizar un programa que lea un numero e indique si es o no primo



